（岩元(いわもと)）誰だ？
日本人ではない 異邦の者
（天羽(あまば)）ん… 外国人？
（原町(はらまち)）ま… まさか
こいつが黒幕？
（ウォーターガン）フッ
ウイスキーは英国産 それが定説
だが この店の“品(しな)”
産地ではなく 味で選ぶべきだと
教えてくれる美味
気に入ったよ
私はね スペック厨(マニア)なんだ
君が日本産の“私”か
ミスター イワモト
すばらしいよ
うわさ以上の能力者だ
（岩元）何だ？ こいつ
何を言って…
（飛沫原(しぶきばら)）飲むんじゃなかった
（飛沫原）何が約束の… 盃(さかずき)だよ
ゴホッ ゴホッ…
わっちを 利用しやがったな
わっちを
傭兵として連れてってくれんじゃ
なかったのかよ
（ウォーターガン）
君も悪くないさ
だが この20世紀の戦争じゃ
戦力にはならないかもしれないがね
派手なところは
とても気に入っているよ
日本の能力者
ミスター シブキバラ
ま… 待て…
（血が噴き出す音）
（原町･天羽）あっ
失礼
私はネプチューン･ウォーターガン
以後よろしくね
君にひとつ
“推薦”があって来たんだ
（岩元）んっ…
♪～
～♪
君の理想 私は大いに共感する
能力者の地位を向上させ
愚かな人々に
その価値を知らしめる
我が国 大英帝国も今
その理想的世界のため動いている
…で 推薦についてだが
私のもとで働かないか？
ミスター イワモト
（天羽）は？
（原町）はあ～？
私は本気だよ
この国は古い
私の国で
共に理想を追いかけよう
それが 君に推薦する道だ
こいつ 何言ってんだ？
（ウォーターガン）フフフッ
なるほど
この人の目的は
岩元さんと同じく 能力者の推薦
こんなムチャなやり方でか？
そのとおり
岩元君
君は本当にすばらしいよ
スペックマニアの僕が
認めるくらいだ
理想も一緒だし
ビジュアルもいいね～
君という素材を
僕の手で熟成させてみたい
必ずや芳醇(ほうじゅん)に育ててみせるさ
はるばる 君を求めて来たんだよ
何言ってんだ！
岩元さんが
お前なんかと一緒のわけが…
なぜ シブキを切り捨てた？
（ウォーターガン）フッ… 無論
自分たちの価値を知らしめるため
弱い能力者(みかた)は
敵よりやっかいだからね
原町の言うとおりだ
はるばる来てもらって悪いが
お引き取り願おう
岩元さん！
（ウォーターガン）
まあ だろうと思ったよ
君は素直に なびかないだろう
そんなことは予想済みだ
そんなとき 私のやり方は こうだ
（原町･天羽）うわっ！
君を心底絶望させて
無理やり連れていくことにするよ
（岩元）んっ
君の火は どこから？
発火システムが気になるね
とてもレベルが高い能力だ
私のはオーソドックスだ
ただし 少しの水があれば
どこでも力を発揮できる
（天羽）なっ…
（原町）えっ！
水の竜？
や… やまたのおろちだ！
（岩元）ふっ！
うっ！ ていっ！
うっ！
ぐっ！
ぐうっ…
岩元さん！
（天羽）うわっ！
（岩元）うっ… うう…
（ウォーターガン）
ハハッ おろち？
それ 日本の幻獣だろ
せめて
ケルベロスと言ってくれたまえよ
（岩元）くっ… 二人とも下がれ！
（２人）あっ…
さて その弱っちい部下を殺せば
諦めて来てくれるかな？
（岩元）させるか！
初体験だろ？ ミスター イワモト
これほどまでに
ハイスペックな能力との戦いは
（岩元）ぐっ…
（原町）岩元さんが押されてる
いや 火と水
相性は抜群に悪い
（岩元）くっ…
（原町）このままじゃマズい
天羽 後ろを頼む！
（天羽）旦那は？
（原町）岩元さんをズラす！
（原町）ええい！
（岩元）あっ… 原町
（原町）テテッ…
（ウォーターガン）フン
（岩元）くっ…
（天羽）ううっ
天羽君！
（原町）天羽だけ君づけ
いや 今はそれはいい
お前ら ムチャするな
岩元さん あなたの能力では
あまりに不利です
ここは 一時 撤退しましょう
（岩元）あっ…
僕らは十分にやりました
小隊が入り口で散るような
ヤバいやつをきちんと討伐した
（ガラスが割れる音）
（飛沫原）ハハハハッ！
（刀がぶつかり合う音）
（岩元）火葬の彼岸花！
（飛沫原）ウソだろうがー！
ここでの撤退は
なんら命令違反でもないです
ここは勇気ある撤退を
原町
ここは引き
新たな戦力を加えるべきです
岩元さんが弱いわけじゃない
相性の問題なんです
（天羽）逃げる選択肢を
大将に進言する
まるで古女房の
参謀役じゃないですか 旦那
まず 岩元さんを先頭に
早く扉へ
天羽と僕は
岩元さんを“水”から守るので
最も効率よく脱出する
道しるべとなってください
お願いです 僕を信じて！
原町… お前に従うよ
（原町）さすが岩元さんです
旦那 やるね
（岩元）ふっ！
（原町）ううっ…
（ウォーターガン）フッ
（原町）すぐ閉めるぞ！
ええい！ シャー 逃げきった！
（ウォーターガン）フン…
（原町）店の外までの道に
水は なかったはずです
（岩元）原町
すまんな ありがとう
い… いいえ
（天羽）イチャイチャ
してるところ悪いですが
二人とも
あいつは油断なりませんぜ
早く完全に外に出ましょう
（原町）わーってるよ
言われなくたって
かわいそうだが
この薔薇(ばら)の人たちは また改めて…
（踏みつぶす音）
（原町）ん？
ん？ 薔薇？
し… しまった！
天羽 足をどけろ！
（天羽）うわっ… くくくっ…
薔薇は“血液”… ハッ！
血の竜が…
ぐあっ！
（岩元）うっ…
（ウォーターガン）そのとおり
液体なら
すべて私の意のままだ
（原町･岩元）うっ…
（岩元）ああっ…
（天羽）うくくっ…
（岩元）や… やめろ
苦しんでるな
ミスター イワモト
凡人では やはり 君の仲間は
務まらないんじゃないか？
もう少し いい仲間を選ぶことを
もう一度 君に推薦する
こんなやつらじゃなくてね
うっ… くくっ…
（ウォーターガン）
これからの戦争は
凡人なき軍を持つ国が勝つだろう
（岩元）きさま！
（岩元）うっ… うわっ…
がはっ…
無駄だ
いくらスペックが高くとも
“炎”が“水”に勝つ道理はない
フフフフフッ
ハハハハハッ！
ん？
（ウォーターガン）バカな
水に消えない炎だと？
そんなこと あるわけが…
おもしろい
ますます君に興味が湧いたよ
さっさと役立たずを殺して
共に行こう！
てめえ もう我慢ならねえ
（原町）ううっ…
天羽は僕が助けます
岩元さんは逃げて…
ダメだ
こいつはここで…
狩る
フフフフフ…
（岩元）狩る
狩る
狩る！
あっ…
（ウォーターガン）フフン
くっ…
（原町）無理です
あいつに炎では
ミスター イワモト
（岩元）んっ…
無能には自死を推薦する
世の獣は そうするというぞ
君はどうだ？
（天羽）ぐうっ…
（ウォーターガン）ん？
す… すみませんね
だいぶ無理させちまって
で… でも もう大丈夫ですから
あっ！
俺のことは 俺でやりますんで
くっ… うぐっ…
（ウォーターガン）
フッ 何だ？ この細腕は
君のような雑魚は
黙っていてくれたまえ
（天羽）ううっ…
（ウォーターガン）
うん？ 何ができるというんだ！
フッ…
ん？
抜くんだよ 刀を！
なに？
（天羽）知らねえぜ！
ハッ！
髪が…
天羽君！
ヤダな その距離感
俺も呼び捨てでいいんすよ
俺とあんたの仲じゃないすか
（ウォーターガン）
なに！ うわっ…
よせ！
（ウォーターガン）
うう… うう… う…
うっ… うう…
（天羽）えいっ！
ゴホッ… ゴホッ…
知らねえぞ
あんたも俺も… 死ぬぜ！
ぐあー！ ううっ…
こ… こんな… ああっ！
うっ… うう…
（天羽）ああ… 苦しいかい？
俺もさ
この能力はよ 制御できねえんだ
俺に取り憑(つ)いた化け物…
この獣は！
（岩元）くっ…
い… 岩元さん
天羽は… 天羽は
どうなっちゃったんですか？
（岩元）見たとおりだ 原町
（岩元）その怪盗の髪をほどくと
暴れ狂い 伸びてゆく
本人を養分とし
どこまでも無限に…
天羽の特異な体質
“かみのけもの”は
まだ彼には制御できない
（原町）髪の獣…
つまり 憑きものとか そのたぐい
（原町）毛倡妓(けじょうろう)とか
毛羽毛現(けうけげん)とか髪鬼(かみおに)とか…
あいつが怪盗だったのも
髪に操られて？
確かに さっきまでの天羽とは
まるで別人
（天羽）グルルルルル…
じゃ… じゃあ
あのまま放っておいたら…
“けもの”に
彼もまた食われるだろう
そ… そんな…
一刻も早く鎮めなければ 死ぬ
あいつ 自分を犠牲に僕たちを…
（ウォーターガン）ああっ！
何度切っても伸びる髪か
ううっ…
（天羽）ガルルルル…
あっ ああ…
もう けだものじゃないか
（ウォーターガン）
う… うう… おもしろい能力だ
…が その“システム”
リスクがあるんじゃないか？
（天羽）ガアアアア！
例えば 髪をちぎられ続けたら？
気になるねえ！
（天羽）ガアアアア！
アアアアー！
やめろ！ やめてくれ 天羽！
（ウォーターガン）あっ
く… 黒き血の竜が
焼き殺されてゆく
（原町）水が
蒸発じゃなく焼かれている
いつもの炎とは何か違う
ハッ！ これは…
（火の鳥の鳴き声）
（原町）岩元先輩…
岩元… さん…
まったく
ムチャをするやつだ
おお！ なんとマジェスティック！
（原町）ううっ…
（原町）なんという炎
天羽を救うため
この土壇場で能力を進化させた
（岩元）
俺はお前らの先輩だからな
応える義務がある
ハッ！ 天羽
お前 最初からこのつもりで…
い… いわも… さん
花びら… いや 羽か？ 美しい！
これが君の本当の“能力(チカラ)”
やはり私の目に狂いはなかった！
さあ 私のものになれ
ミスター イワモト！
（岩元）ウォーターガン
お前は人を殺し過ぎた
焼き叫べ
烈火鳥葬(ちょうそう)の彼岸花
（火の鳥の鳴き声）
（ウォーターガン）
欲しい 欲しいぞ！
このチカラは
わが大英帝国のものとする！
すばらしい！
やった！
水を炎で… すごい！
（倒れる音）
（原町）あっ
い… 岩元さん！ 大丈夫ですか？
（岩元）ああ…
少し疲れただけだ
それより 天羽君を
（原町）は… はい
三つ編みにするんですね
（荒い息）
（原町）ひも… ひもを早く
（岩元）任せたぞ
（原町）ええ もちろんです
天羽 今 助けるからな ええと…
（岩元）ああ…
うっ…
（風の音）
岩元胡堂(こどう)です
（橘城(きつじょう)）ああ 君か 入ってきたまえ
（階段を上る足音）
（岩元）ゴホッ ゴホッ…
今日は ずいぶんと奥に
いらっしゃるのですね 橘城先生
（橘城）すまない
君のレポォトを
夢中で読んでいてね
相変わらず
高い所がお好きなようで
まるでカナリアのようですな
ハハハッ
確かに 死のにおいには敏感だね
ところで 君に一つ報告だ
例の英国人
消えたよ
（岩元）んっ…
（橘城）君のミスじゃない
（橘城）
事後処理に向かった隊員の前で
魔法のように姿を消したんだ
まさか…
（橘城）私の仮説だが
彼は“１人”じゃない
日本には すでに伸びている
世界一の大英帝国
その魔の手が
そして 君に依頼しようと思った
調査対象の情報が ここにある
（岩元）ん…
（書類が落ちる音）
（橘城）今世紀に入り
欧米列強の対立は激化している
未知の兵器を探し求めているのは
大英帝国だけとは限らない
戦況は 刻一刻と変わる
君たちの成長を待つとしても
彼らは お構いなしに
この子たちを奪いにくるだろうね
フフ… フフフフッ
楽しみだね
さながら⸺
百鬼夜行ＶＳ(バーサス)英国の魔女軍団(マレフィセンツ)
平和を勝ち取るため 戦う少年
おもしろい調査(もの)を見せてくれよ
私の敬愛する岩元胡堂君
♪～
～♪